Repository: AiursoftWeb/AiurDrive
Catalog: src/Resources/Views/Shared/_DashboardLayout.*.resx
Languages: zh

source: Messages
zh: 消息

source: 12 New
zh: 12新

source: New Messages:
zh: 新消息:

source: David Miller
zh: 大卫·米勒

source: 11:21 AM
zh: 上午11点

source: Hey there! This new version of SB Admin is pretty awesome! These messages clip off when they reach the end of the box so they don't overflow over to the sides!
zh: 嘿, 在那里!这个新版本的 sb 管理员是相当真棒!当这些信息到达盒子的末尾时, 它们就会被剪掉, 这样它们就不会溢出到两边!

source: View all messages
zh: 查看所有邮件

source: Alerts
zh: 警报

source: 6 New
zh: 6新

source: New Alerts:
zh: 新警报:

source: Status Update
zh: 状态更新

source: This is an automated server response message. All systems are online.
zh: 这是一条自动服务器响应消息。所有系统都是联机的。

source: View all alerts
zh: 查看所有警报

source: Logout
zh: 注销

source: Upload new
zh: 上传

source: File upload logs
zh: 文件上传日志

source: Settings
zh: 设置
